Talleres: El Club Atlético Talleres es una institución deportiva con sede en la ciudad de Córdoba, Argentina.
Belgrano: El Club Atlético Belgrano es un equipo de la ciudad de Córdoba en Argentina.
Aldosivi: El Club Atlético Aldosivi es un club deportivo de origen Argentino que se encuentra ubicado en la ciudad costera de Mar del Plata.
Agropecuario: El Club Agropecuario Argentino, es un club de fútbol ubicado en la ciudad de Carlos Casares, Provincia de Buenos Aires, Argentina.
Arsenal: Arsenal Fútbol Club es un club de fútbol argentino que pertenece a la ciudad de Sarandí, en el partido de Avellaneda, provincia de Buenos Aires.
Argentinos Juniors: La Asociación Atlética Argentinos Juniors, es una institución fundada el 15 de agosto de 1904 en la Ciudad de Buenos Aires, Argentina.
Almagro: El Club Almagro es un club de fútbol argentino, fundado el 6 de enero de 1911 en la provincia de Buenos Aires.
Alvarado: El Club Atlético Alvarado es una entidad deportiva de la ciudad de Mar del Plata, en la provincia de Buenos Aires, Argentina.
Atletico Tucuman: El Club Atlético Tucumán Sociedad Civil, o simplemente Atlético, es un club deportivo argentino fundado en Tucumán, Argentina.
Atlanta: El Club Atlético Atlanta es una institución social, cultural y deportiva argentina, radicada en el barrio de Villa Crespo, Buenos Aires.
Banfield: El Club Atlético Banfield es una entidad deportiva de Argentina con sede en la localidad de Banfield, provincia de Buenos Aires.
Instituto: Instituto Atlético Central Córdoba es un club deportivo de fútbol de la Ciudad de Córdoba.
Boca Juniors: El Club Atlético Boca Juniors o simplemente Boca Juniors es una entidad deportiva argentina con sede en el barrio de La Boca, Buenos Aires.
Independiente: El Club Atlético Independiente, conocido popularmente como Independiente o por su sigla CAI, es una entidad deportiva de Argentina.
Estudiantes: El Club Estudiantes de La Plata es una entidad polideportiva de Argentina, ubicada en la ciudad de La Plata, provincia de Buenos Aires.
Colon: El Club Atlético Colón, también conocido como Colón de Santa Fe o simplemente Colón, es un club de la ciudad de Santa Fe.
Central Cordoba: El Club Atlético Central Córdoba, o simplemente Central Córdoba, es un club deportivo ubicado en Santiago del Estero, Argentina.
Chacarita: El Club Atlético Chacarita Juniors es un club deportivo oriundo del barrio de Chacarita donde se encuentra su sede social.
Defensa y Justicia: El Club Social y Deportivo Defensa y Justicia, es una entidad polideportiva de Argentina.
Gimnasia: El Club de Gimnasia y Esgrima La Plata, es una institución deportiva ubicada en la ciudad de La Plata, Buenos Aires.
Ferro: El Club Ferro Carril Oeste, más conocido como Ferro, es un club con sede en Buenos Aires, Argentina.
Huracan: El Club Atlético Huracán es una institución social y deportiva del barrio de Parque Patricios de la ciudad de Buenos Aires, Argentina.
Godoy Cruz: El Club Deportivo Godoy Cruz Antonio Tomba, es una institución deportiva de la ciudad de Mendoza, Argentina.
River Plate: El Club Atlético River Plate, más conocido simplemente como River Plate, es una entidad polideportiva con sede en Buenos Aires, Argentina.
Racing: Racing Club, conocido como Racing Club de Avellaneda o simplemente Racing, es una entidad deportiva oriunda de Argentina.
Newells: El Club Atlético Newell's Old Boys, es un club deportivo de la ciudad de Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina. 
Lanus: El Club Atlético Lanús es un club deportivo de Argentina fundado en la ciudad de Lanús, provincia de Buenos Aires, Argentina. 
Patronato: El Club Atlético Patronato de la Juventud Católica, es un club de fútbol argentino, de la ciudad de Paraná, provincia de Entre Ríos Argentina.
Quilmes: El Quilmes Atlético Club es una institución deportiva argentina, de la ciudad de Quilmes, provincia de Buenos Aires.
Platense: El Club Atlético Platense es un club deportivo argentino con más de 114 años. Fue uno de los fundadores del fútbol argentino.
San Lorenzo: El Club Atlético San Lorenzo de Almagro, es un club social y deportivo de Argentina.
Rosario Central: El Club Atlético Rosario Central, es una entidad deportiva argentina de la ciudad de Rosario, Argentina.
Velez: El Club Atlético Vélez Sarsfield es una entidad deportiva de Argentina con sede en el barrio de Liniers, Buenos Aires.
Union: El Club Atlético Unión es una institución social y deportiva, de la ciudad de Santa Fe, Argentina.
